[Technology in Blink](http://techinblink.com/)
===============================================
ما اخبار فناوری و بروزرسانی‌ها را در کمترین تعداد کاراکتر و آشکار بخاطر فعالیت کاربران در توییتر و فیسبوک فعلا در این دو شبکه اجتماعی منتشر می‌کنیم.
در این صفحه کوچک‌ترین خبر فناوری از بروزرسانی اپلیکیشن‌ها گرفته تا درآمد شرکت‌ها و گجت‌ها و اتفاقات مربوط به آنها را پوشش می‌دهیم.
اگر شما هم زمان کافی برای مطالعه اخبار و توضیحات تکمیلی آن ندارید ما را در شبکه اجتماعی که بیشتر فعالیت می‌کنید دنبال کنید.

ما تصمیم داریم...
----------------
به کمک جامعه توسعه‌دهنده‌های ایرانی یک نرم‌افزار مناسب و البته آزاد برای استفاده عموم جهت مدیریت این پروژه بنویسیم.

شما مجاز هستید
--------------
نام کاربری خود در توییتر را به برچسب `@author` توابع که توسعه می‌دهید اضافه کنید. این باعث افتخار ما خواهد بود همه بدانند برای نرم‌افزار ما توسعه‌دهنده‌های ایرانی زیادی مشارکت کردند.

ما عاشق نرم‌افزار آزاد هستیم
-------------------------
این نرم‌افزار تحت مجوز [GNU General Public License v3.0](https://www.gnu.org/copyleft/gpl.html) منتشر می‌شود. این مجوز بیشترین استفاده را در نرم‌افزار‌های آزاد دارد و ما خوشحال هستیم از اینکه همیشه پروژه‌هایمان را آزاد منتشر می‌کنیم.


نیاز‌های نرم‌افزار
--------------
فهرست زیر شامل نیاز‌های نرم‌افزار است که باید پیاده‌سازی شوند.

1. زیر نظر گرفتن تمام فعالیت‌ها و تغییراتی که صورت می‌گیرد.
2. قابلیت افزودن RSS و دنبال کردن خبر‌های منابع خبر‌ها از طریق پنل مدیریت.
3. یک تقویم که قابلیت افزودن رویداد برای روز‌های آن وجود داشته باشد تا اعضا با رجوع به آن، روز‌هایی که رویداد‌های مهم برگزار می‌شود را به خاطر داشته باشند تا بتوانند زمان خود را در دسترس بودن و پوشش دادن خبر‌های رویداد‌ها وقت خود را تنظیم کنند.
4. خروجی RSS از نوشته‌ها
5. استفاده از API های فیسبوک، توییتر و گوگل+ برای ارسال مستقیم نوشته
6. اجازه دسترسی به بخشی از کنترل پنل ویژه افرادی که با پرداخت هزینه‌ای خبر‌ها رو به یک شکل دیگر دنبال می‌کنند. این بخش ویژگی‌های خاصی مثل سفارشی کردن خبر‌ها دارد.
7. صفحه و فرمی برای ارسال فیدبک (به شکل استاندارد ساخت فیدبک)
8. مستند سازی منبع کد.
9. ارائه API برای دسترسی به خبر‌ها برای استفاده از آنها در وبسایت‌های شخص ثالث
10. بخشی از کنترل پنل برای مدیریت تبلیغات و انتشار تبلیغات در شبکه‌های اجتماعی.


مشارکت کنندگان
-------------
در فهرست زیر نام مشارکت کنندگانی که همکاری مداوم دارند ذکر می‌شود.
+ [علیرضا اسکندرپور شوفری](http://about.me/cyletech/)

